Áðüäïóç Äéáëüãùí
..:: XseiresTvTe@m ::..
AKA
grgrs ~ adespoti ~ Morgan la Fey
ÁðïêëåéóôéêÜ óôï
www.xseires.tv ~ www.hellastz.com
Advertise your product or brand here
contact www.OpenSubtitles.org today
Ñáãêíáñ!
Ïíôßí.
ÑÜãêíáñ!
¸ëá, áò ãõñßóïõìå óðßôé..
Êïßôá..
Ôé êÜíåôå åóåßò, ïé äýï;
Èá ôïí ðÜñù ìáæß ìïõ, áýñéï..
¼÷é áêüìç, äåí åßíáé
áñêåôÜ ìåãÜëïò..
Åßíáé ìüíï äþäåêá åôþí.
ÐÜñôïí ôïí åðüìåíï ÷ñüíï.
Åßíáé áñêåôÜ óýíôïìá.
- Åßóáé Ýíá üìïñöï áãüñé.
ÁëëÜ ôá áõôéÜ óïõ åßíáé áóôåßá.
Ìçí êïéìçèåßò ìå ðïëëÝò
ãõíáßêåò óôï Êáôåãêáô.
Ìðïñþ íá ôç âãÜëù êáé ÷ùñßò
áõôü ãéá ìåñéêÝò ìÝñåò.
- Ôé åßíáé áõôü, Ýíáò Üëëïò
ôñüðïò íá ìïõ ðåéò üôé ìå áãáðÜò;
- ÐÜíôá óå ïíåéñåýïìáé.
- ×ôåò ôï âñÜäõ,
ïíåéñåýôçêá üôé ìå
ôÜéæåò ðïõôßãêá áßìáôïò.
- Ôé óçìáßíåé áõôü;
- Óçìáßíåé üôé ìïõ
äßíåéò ôçí êáñäéÜ óïõ.
ÐÜñå ôï óêýëï óïõ, ìéêñÝ.
Öñüíôé! ¸ëá, áãüñé ìïõ.
Ôé èá ãßíåé ó´ åêåßíï ôï ðñÜãìá;
Ï Êüìçò èá áó÷ïëçèåß ìå êÜðïéåò
åãêëçìáôéêÝò ðáñáâÜóåéò
êáé ìåôÜ èá óõæçôÞóïõìå
ôéò êáëïêáéñéíÝò åðéäñïìÝò.
- Êáé åóý ðïõ èá ðáò;
- Áõôü ôï áðïöáóßæåéò ï Êüìçò.
Ó’ áõôüí áíÞêïõí ôá êáñÜâéá.
Èá ìáò óôåßëåé óôçí ÁíáôïëÞ,
üðùò ðÜíôá, óôéò âáëôéêÝò ÷þñåò.
ÁëëÜ åãþ èÝëù íá ìÜèù
ôé õðÜñ÷åé óôç Äýóç...
ôé ðüëåéò êáé èåïß õðÜñ÷ïõí åêåß.
ÂëÝðåéò, äåí åßìáé
éêáíïðïéçìÝíïò ì’ áõôü.
Ï ¼íôéí Ýäùóå ôï ìÜôé ôïõ
ãéá íá áðïêôÞóåé ãíþóç,
áëëÜ åãþ èá Ýäéíá
ðïëý ðåñéóóüôåñá.
- Êáé èá óå áöÞóåé
ï ¢ñ÷ïíôáò ×Üñáëäóïí;
Ùñáßá.
- ¸ôóé, üìïñöá êáé óöé÷ôÜ.
Êáé ìå ôï ôñßá.
¸íá, äýï, ôñßá.
Ðïëý êáëÜ, Gyda.
Ãêßíôá, ôÜéóå ôéò êáôóßêåò.
ÐÞãáéíå!
- Ôé èÝëåôå;
ÎÝñïõìå üôé åßóôå
ïëïìüíá÷åò åäþ ðÝñá.
¼ëïé ïé Üíôñåò Ý÷ïõí öýãåé.
- Áí äéøÜôå, èá óáò
äþóù íá ðéåßôå.
Áí ðåéíÜôå, èá óáò ôáÀóù.
Óå äéáöïñåôéêÞ ðåñßðôùóç,
ðñÝðåé íá öýãåôå.
Èá öÜìå êáé èá
ðéïýìå áöïý Ý÷ïõìå
éêáíïðïéÞóåé ôéò
Üëëåò áíÜãêåò ìáò.
Äå èÝëù íá óå óêïôþóù,
ãõíáßêá.
- Äå èá ìðïñïýóåò íá ìå óêïôþóåéò
áêüìá êáé áí ðñïóðáèïýóåò
ãéá åêáôü ÷ñüíéá.
¸îù!
ÐÞãá íá ôçò åîïìïëïãçèþ
ôïí ÝñùôÜ ìïõ,
áëëÜ ìïõ åðéôÝèçêå áñêïýäá.
êáé Ýíáò ôåñÜóôéïò óêýëïò
ðïõ öõëïýóå ôï óðßôé ôçò.
Óêüôùóá ôçí áñêïýäá
ìå ôï áêüíôéü ìïõ
êáé êáôÜöåñá íá ðíßîù ôï óêýëï
ìå ôá ãõìíÜ ÷Ýñéá ìïõ.
Êáé ì’ áõôü ôïí ôñüðï êÝñäéóá ôï
÷Ýñé ôçò ãéá íá ìå ðáíôñåõôåß.
ÁõôÞ óáò åßðå ôçí ßäéá éóôïñßá;
- Óôï ðåñßðïõ.
Åßóáé Ýôïéìïò íá äå÷ôåßò
ôï äá÷ôõëßäé óôï ÷Ýñé óïõ
êáé íá ãßíåéò Üíôñáò;
- Íáé.
- Êáé ôé êÜíåé Ýíáò Üíôñáò;
- ÐïëåìÜåé.
Êáé...;
- Öñïíôßæåé ôçí ïéêïãÝíåéÜ ôïõ.
ÓùóôÜ.
Ìðïñåßò íá ðñïóôáôåýóåéò
ôçí ïéêïãÝíåéÜ ìáò;
Ôé åííïåßò;
Ìáò ðñïóÝ÷åéò åóý.
Ðåò ðùò äåí Þìïõí åêåß.
¸÷ù ìéá ìåãÜëç
áðüöáóç íá ðÜñù.
ºóùò áëëÜîåé
ðïëëÜ ðñÜãìáôá.
Ôþñá, ðÞãáéíå ãéá ýðíï.
¸÷åéò ìåãÜëç ìÝñá áýñéï.
Ìðéïñí!
ÙóôÝ, åäþ åßóáé, áäåëöÝ.
Ñüëï.
Ìá ôïõò Èåïýò,
ðüóï ìåãÜëùóåò Ýôóé.
Ãåéá óïõ, Ñüëï.
Âñßóêåóáé åäþ ãéá ôï ðñÜãìá;
Åßóáé ðñáãìáôéêüò Üíôñáò ôþñá.
¸ëá, áò ðéïýìå Ýíá ðïôü.
Ìðéïñí, öáßíåóáé ëßãï ÷ëùìüò.
Ãéáôß äå ðáò íá îáðëþóåéò, å;
Ðïý íïìßæåéò ðùò èá ìáò
óôåßëåé öÝôïò ï Åñë;
Áõôïß ïé ìðÜóôáñäïé
óôçí áíáôïëÞ
åßíáé ôï ßäéï öôù÷ïß ìå åìÜò.
Ôï îÝñù.
Ãé' áõôü ðñÝðåé íá
óáëðÜñïõìå ãéá äõôéêÜ.
¢êïõóá ôüóåò éóôïñßåò, Ñüëï.
ÕðÝñï÷åò êùìïðüëåéò, ðüëåéò
êáé èçóáõñïß.
Ôüíïé áðü ÷ñõóü êáé áóÞìé
êé Ýíáò êáéíïýñéïò Èåüò.
Ôéò Ý÷ù áêïýóåé êé åãþ.
Êáé ôé óçìáßíåé;
Äå ìðïñïýìå íá ôáîéäÝøïõìå
êáôá ìÞêïò åíüò ùêåáíïý.
Ðéóôåýù ðùò õðÜñ÷åé ôñüðïò
íá ðÜìå äõôéêÜ.
¸÷ù êÜôé ðïõ
èá áëëÜîåé ôá ðÜíôá.
Ôé;
Ôé åßíáé áõôü;
'Áêïõ.
Ëßãï êáéñü ðñéí
ãíþñéóá êÜðïéïí,
Ýíáí ðåñéðëáíþìåíï.
Ìïõ åß÷å ðåé ðùò ãéíüôáí
íá ðÜìå äõôéêÜ,
íá óáëðÜñïõìå óô' áíïé÷ôÜ,
÷ñçóéìïðïéþíôáò áõôü.
Åßíáé ðõîßäá.
ÐñÝðåé íá êÜèåôáé óå íåñü.
Êé Üëëïò ðåñéðëáíþìåíïò;
Ôþñá åßíáé äéáöïñåôéêÜ.
Ðåò ìïõ, ÑÜãêíáñ,
áõôüò ï ðåñéðëáíþìåíïò,
Ý÷åé ôáîéäÝøåé ðïôÝ óôá äõôéêÜ;
ÁðëÜ, öÝñå ëßãï íåñü.
Ëïéðüí, áõôü ôï êåñß
åßíáé ï Þëéïò.
ÊÜèå ìÝñá...
ï Þëéïò áíáôÝëëåé øçëÜ
óôïí ïõñáíü ìÝ÷ñé ôï ìåóçìÝñé.
ÂëÝðåéò ôç óêéÜ
ðïõ ìéêñáßíåé;
Ôï ìåóçìÝñé, åßíáé
üóï ðéï ìéêñÞ ãßíåôáé.
Ôï ìüíï ðïõ ìïõ ëÝåé åßíáé
ðüóï Íüôéá Ý÷ù ôáîéäÝøåé.
Äå óïõ åßðá áðëÜ í' áêïýò;
Ôç ðñïçãïýìåíç ìÝñá
ôïõ ôáîéäéïý
ó÷åäéÜæåéò Ýíá êýêëï
ãýñù áðü ôïí äåßêôç,
åêåß üðïõ ç óêéÜ åßíáé
ìéêñüôåñç ôï ìåóçìÝñé.
Ôçí åðüìåíç ìÝñá
óôç èÜëáóóá,
âÜæåéò ôç ðõîßäá ðßóù
óôï íåñü êáôÜ ôï ìåóçìåñÜêé
êáé ðáñáêïëïõèåßò
ôç óêéÜ.
ÅÜí ç óêéÜ
áããßæåé ìüíï ôï êýêëï...
Ç ðïñåßá óïõ ðáñáìÝíåé óùóôÞ;
Íáé.
Êé áí ðåñÜóåé Ýîù
áðü ôï êýêëï, êÜðùò Ýôóé...
Óçìáßíåé
ðáñÝêëçíåò ôçò ðïñåßáò
êáé ðñÝðåé íá óôñßøåéò
êé Üëëï Íüôéá.
Íáé.
Êé áí ðïôÝ äåí áããßîåé ôï êýêëï;
Ôüôå Ý÷åéò ðáñáðÜåé
Íüôéá
êáé ðñÝðåé íá óôñßøåéò
êé Üëëï ðñïò ôï ÂïññÜ.
Áõôü åßíáé!
ÊñÜôá ôç ìåóçìåñéáíÞ óêéÜ
åíôüò ôïõ êýêëïõ
êé ç ðïñåßá óïõ
èá åßíáé áëçèÞò,
äõôéêÜ.
Êé áí äåí õðÜñ÷åé
êáèüëïõ Þëéïò;
Ðùò ìðïñåß ç ðõîßäá
íá óå âïçèÞóåé ôüôå;
Ðþò èá âñåéò ôï äñüìï óïõ;
×ñçóéìïðïéþíôáò áõôü.
ÁêïëïýèçóÝ ìå.
Ôï áðïêáëïýí
ëéüðåôñá.
ÂëÝðåéò;
Ïñßóôå ï Þëéïò.
Ôþñá ðÜìå äõôéêÜ.
¸ëá. ¸ëá.
Çóõ÷ßá!
¼ëáö ¢íâåíô.
Äçëþíåéò Ýíï÷ïò
óôçí êáôçãïñßá ãéá êëïðÞ.
Áýñéï, èá ðåñÜóåéò
áðü ëéèïâïëéóìü,
ùò ôéìùñßá.
ÌÜëéóôá, ¢ñ÷ïíôá.
Åõ÷áñéóôþ, ¢ñ÷ïíôá.
Áò ãíùóôïðïéçèåß ðùò
èá ðëçñþóåôå ðñüóôéìï
üðïéïé áðü åóÜò
áðïôý÷åôå íá ðåôÜîåôå êÜôé.
ÖÝñôå ôïí åðüìåíï
êáôçãïñïýìåíï.
Íá ôïò! ÖïíéÜò!
¸ñéê Ôñßêâáóïí,
êáôçãïñÞóå ãéá ôç äïëïöïíßá
ôïõ Óßãêâáë Óôñïõô
ôïí ÉáíïõÜñéï.
Ôé Ý÷åéò íá äçëþóåéò;
Äåí Þôáí öüíïò, ¢ñ÷ïíôá.
Ôïí óêüôùóá åí þñá
áõôïÜìõíáò.
Øåýôç!
Áí äåí Þôáí öüíïò,
ãéáôß äåí ðáñáäÝ÷èçêåò
ôï Ýãêëçìá
óôï ðñþôï Üôïìï
ðïõ óõíÜíôçóåò ìåôÜ,
üðùò ï íüìïò ïñßæåé;
Óôç ðñáãìáôéêüôçôá, ðÝñáóåò
áðü ðïëëÜ óðßôéá
ðñéí ôï áíáöÝñåéò.
Ðßóôåõá ðùò ïé
óõããåíåßò ôïõ åêëéðüíôïò
ìðïñåß íá æïýóáí åêåß.
Ï íüìïò óïõ åðéôñÝðåé
íá ðåñÜóåéò áðü äýï óðßôéá
óå ôÝôïéåò óõíèÞêåò,
áëëÜ ðïôÝ áðü ôñßôï.
Äïëïöüíçóåò ôïí
áäåëöü ìïõ åí øõ÷ñþ!
Äåí åßíáé áëÞèåéá!
Åß÷áìå ìéá äéáöùíßá ãéá
ìéá áìöéóâçôïýìåíç ãç.
ÔñÜâçîå ìá÷áßñé.
¹èåëåò áõôÞ ôç ãç
ãéá ôçí ðÜñôç óïõ!
Åßóáé øåýôçò êáé äåéëüò.
Ðïéüò ëååß ðùò åßìáé äåéëüò;
Äåí åßìáé äåéëüò!
Çóõ÷ßá!
Åöüóïí ïé áðáñáßôçôåò
äéáäéêáóßåò äåí áêïëïõèÞèçêáí,
áõôüò ï öüíïò äå
ìðïñåß íá åðáíïñèùèåß
áðïæçìéþíïíôáò ôçí
ïéêïãÝíåéá ôïõ èýìáôïò.
Ï öüíïò åßíáé ìéá áôéìùôéêÞ
ðñÜîç ãéá ôïí ëáü ìáò.
Ç ìõóôéêïðÜèåéá,
ç ìç ðáñáäï÷Þ,
åßíáé ðéèáíü íá ðõñïäïôÞóïõí
ìéá áëõóßäá åêäéêÞóåùí
ðïõ èá áíáêáôÝøïõí
ôçí ßäéá óïõ ôçí ïéêïãÝíåéá.
¢ñ÷ïíôá, îÝñáôå ãéá ôç ãç áõôÞ.
ÎÝñáôå ðùò åß÷á éó÷õñéóôåß...
ÁñêåôÜ!
Óáò æçôÜù íá êïéôÜîåôå
ôï êáôçãïñïýìåíï.
Áí ðéóôåýåôå ðùò
åßíáé Ýíï÷ïò,
óçêþóôå ôá ÷Ýñéá óáò.
Ç áðüöáóç ðñÝðåé
íá åßíáé ïìüöùíç.
¸ñéê Ôñßêâáóïí,
åßóáé Ýíï÷ïò ãéá ôï öüíï.
Íáé! Äéêáéïóýíç!
Ðùò åðéèõìåßò íá ðåèÜíåéò;
Ìå áðïêåöáëéóìü, ¢ñ÷ïíôá.
Ç åðéèõìßá óïõ
åßíáé äåêôÞ.
Èá èáíáôùèåßò áýñéï.
ÌåôÜ èá ôï ãéïñôÜóïõìå
êáé èá ìéëÞóïõìå
ãéá ôéò êáëïêáéñéíÝò åðéäñïìÝò.
ÐñÝðåé.
Íáé! Íáé!
Ãéáôß ãåëÜåé, ðáôÝñá;
ÈÝëåé íá ðåèÜíåé
÷ùñßò öüâï,
ãáé íá åîéëåùèåß
áðü ôá áìáñôÞìáôÜ ôïõ.
ÐñÝðåé íá âëÝðåéò,
ãéá ÷áôßñé ôïõ.
Åßíáé ç ìüíç ôïõ åëðßäá
íá öôÜóåé óôçí Âáë÷Üëá.
ÁðïêëåéóôéêÜ óôï
www.xseires.tv ~ www.hellastz.com
Ôáúóôå ôïí óôá ãïõñïýíéá!
Ôïí êáôáñéÝìáé.
Íá ìç ìðåé ðïôÝ
óôç Âáë÷Üëá.
ÐïôÝ íá ìç ãéïñôÜóåé
ìå ôïõò Èåïýò.
Ãéáôß ôï Ýêáíå áõôü;
Äå èá Ýðñåðå íá ôï êÜíåé.
ÊÜðïéïò ìïõ åßðå ðùò Þèåëå
ôç ãç ãéá ðÜñôç ôïõ
êáé Þîåñå ðùò ï Ôñßêâáóïí
åß÷å éó÷õñéóìïýò,
áëëÜ áñíïýôáí íá ôç ðïõëÞóåé.
Áêïýò, ìéêñÝ;
¸ôóé ãßíïíôáé åäþ
ôá ðñÜãìáôá.
¼ëáö, ãéå ôïõ ºãêïëö
Ìðéïñí, ãéå ôïõ ÑÜãêíáñ
Áðïäå÷èåßôå áõôü ôï äþñï
áðü áëÜôé êáé ãç
íá óáò èõìßæåé
ðùò áíÞêåôå êáé óôç
óôåñéÜ êáé óôç èÜëáóóá.
ÁõôÜ ôá äá÷ôõëßäéá óáò
äåóìåýïõí ìå áöïóßùóç óå 'ìÝíá,
ôïí ¢ñ÷ïíôÜ óáò,
ôïí áñ÷çãü ôçò öõëÞ óáò.
¼,ôé üñêï êáé íá ðÜñåôå
öïñþíôáò ôá
èá ðñÝðåé íá ôïí êñáôÞóåôå.
Êáôáëáâáßíåôå êáé ïñêßæåóôå;
ÌÜëéóôá, ¢ñ÷ïíôá.
Êáé äßíåôå åëåýèåñá
ôç ðßóôç óáò óå åìÝíá,
ôïí ¢ñ÷ïíôá êáé Áñ÷çãü óáò;
ÌÜëéóôá, ¢ñ÷ïíôá.
Ùñáßá.
Ìðïñåßôå íá öïñÝóåôå
ôá äá÷ôõëßäéá.
ÅëÜôå åäþ.
Áò ãéïñôÜóïõìå!
¢ñ÷ïíôÜ ìïõ,
üëïé èÝëïõìå íá ãéïñôÜóïõìå,
ìá åðßóçò èÝëïõìå
íá îÝñïõìå
ðïý èá êÜíïõìå åðéäñïìÞ
öÝôïò ôï êáëïêáßñé.
Äå ìðïñåß íá ðåñéìÝíåé, ÑÜãêíáñ;
¼÷é. Ðåò ìáò.
ÈÝëïõìå íá îÝñïõìå.
¸÷ïõìå äéêáßùìá íá îÝñïõìå.
Ðïëý êáëÜ.
Èá ðÜìå áíáôïëéêÜ ðÜëé,
óôéò ÁíáôïëéêÝò ÍÞóïõò
êáé ôç Ñùóóßá.
ÊÜèå ÷ñüíï
ðÜìå óôá ßäéá ìÝñç!
ÁëëÜ õðÜñ÷åé
êé åíáëëáêôéêÞ ëýóç...
Áí ôçí äéáëÝîåôå.
Íáé, íáé.
ÅðéëïãÞ...íáé.
¢êïõóá áõôÝò ôéò öÞìåò,
áõôÝò ôéò éóôïñßåò.
Ðùò áí ôáîéäÝøïõìå äõôéêÜ,
èá âñïýìå ìéá ãç,
ðëïýóéá êáé Üöèïíç.
ÁëëÜ èá óïõ ðù êÜôé,
äåí äéáêéíäõíåýù ôá ðëïßá ìïõ
Þ ôçí öÞìç ìïõ..
óå ìéá ôÝôïéá öáíôáóßùóç.
Ðñüêåéôáé ãéá ôá ðëïßá ìïõ..
Åãþ ðëçñþíù ãé' áõôÜ...
Êáé ðçãáßíïõí üðïõ
ôïõò ëÝù åãþ, íá ðÜíå..
Ôåëåßùóå ôï èÝìá..
Áò áñ÷ßóåé ôï öáãïðüôé!
¢óå ìå íá äù!
Åßíáé ùñáßï äá÷ôõëßäé..
ÑÜãêíáñ ..
Ï ¸ñë ×Üñáíôóïí, èÝëåé
íá óïõ ìéëÞóåé..
êáô éäßáí..
Ìåßíå ìå ôïí èåßï óïõ..
ÊÜèéóå...
ÐåéíÜò;
Íáé, ¢ñ÷ïíôá..
ÈÝëåéò íá ðëåýóåéò
ìå ôá ðëïßá ìïõ;
ÊÜôé Üëëï ðïõ èÝëåéò áðü ìÝíá;
¢ñ÷ïíôá..
ÓõíÝ÷åéá ëåò ãéá ôç Äýóç..
ôé îÝñåéò ãé' áõôÞí;
Ãéáôß åßóáé ôüóï óßãïõñïò,
üôé õðÜñ÷åé;
Äåí åßìáé óßãïõñïò..
ÁëëÜ ôï ðéóôåýù...
Äåí ìå íïéÜæåé ôé ðéóôåýåéò.
Ìå ðñïóÝâáëåò åêåß Ýîù,
êáé äåí Þôáí ç ðñþôç öïñÜ..
ÁëëÜ ðßóôåøÝ ìå Þôáí
ç ôåëåõôáßá.
Ðïéïò óïõ åßðå üôé
ìðïñåßò íá öýãåéò;
Åßóáé áãñüôçò..
Èá Ýðñåðå íá óå
åíäéáöÝñåé ç ãç óïõ..
Ïé öÜñìåò åßíáé ëßãåò
êáé ìå ìåãÜëç æÞôçóç..
êáé õðÜñ÷ïõí ðïëëïß Üíèñùðïé
ðïõ èá Þèåëáí íá
Ý÷ïõí ôçí ãç óïõ..
Ôï êáôÜëáâåò;
Íáé.
Ôüôå ìçí ãõñßóåéò ôï êåöÜëé óïõ
óôï ðñïóùðü ìïõ, ðïôÝ îáíÜ.
Äåí ôïí åìðéóôåýïìáé..
Íá ôïí Ý÷åéò ôï íïõ óïõ.
Ðïõ åßíáé;
Ðïõ åßíáé ïé ãéïß ìïõ;
Åßðåò üôé èá ôïõò âñåéò..
Ðïõ ðçãáßíïõìå;
Åßìáé ðïëý êïõñáóìÝíïò...
Íá ìéëÞóïõìå ìå ôïõò Èåïýò..
Áõôü èá êÜíïõìå..
Ãéáôß äåí Ýñ÷åóáé ìÝóá..
ÐåñéìÝíù..
ÊÜèéóå.
Ôé èÝëåéò;
ÈÝëù íá îÝñù ôé óêïðü
Ý÷ïõí ïé Èåïß..
Ãéá óÝíá..
¹ ãéá ôï áãüñé;
Ãéá ìÝíá..
Ïé Èåïß, åðéèõìïýí ãéá óÝíá
Ýíá Ýíäïîï ìÝëëïí..
Ôï âëÝðù ..
ÁëëÜ ìðïñïýí íá óôáìáôÞóïõí
áíá ðÜóá óôéãìÞ..
Ãéá íá Ý÷ù áõôü ôï ìÝëïí..
ðñÝðåé íá ðçãáßíù ìå ôïõò íüìïõò;
ÐñÝðåé íá ðåßóåéò ôïõò Èåïýò
íá áëëÜîïõí ôéò ìïßñåò
Ýôóé þóôå íá åßíáé
ìå ôï ìÝñïò óïõ.
ÁëëÜ ïé íüìïé ôùí áíèñþðùí..
äåí Ý÷ïõí ó÷Ýóç ìå ôïõò Èåïýò.
¸ôóé ðñÝðåé íá ðÜñù ôïí
íüìï ôùí áíèñþðùí..
óôá ÷Ýñéá ìïõ;
ÁðÜíôçóÝ ìïõ..
¸÷åéò Þäç ôçí áðÜíôçóç..
¼÷é, äåí ôçí Ý÷ù..
Ëïéðüí, ôüôå ðÞãáéíå êáé ñþôá
ôïõò Èåïýò, åóý ï ßäéïò.
Ôé öïâÜóáé;
Ðåñßìåíå Ýîù..
ÅíôÜîåé..
Äåí ìå âïÞèçóåò êáèüëïõ..
ºóùò Ýêáíåò ëÜèïò åñþôçóç.
ÐñÝðåé íá ðÜìå íá åðéóêåöèïýìå
êÜðïéïí îå÷ùñéóôü..
Ôïí ëÝíå Öëüêé..
Öëüêé;
¼ðùò ï Ëïýêé, ï Èåüò;
Íáé, ìüíï ëßãï äéáöïñåôéêüò..
Ôé åííïåßò;
Äåí åßíáé Èåüò.
Ãéáôß äåí Þñèå;
ÅðåéäÞ..
ÅðåéäÞ åßíáé íôñïðáëüò..
Öëüêé..
áõôüò åßíáé ï ãéüò ìïõ..
Ãåéá..
Ðùò åßóáé;
ÊáëÜ, åõ÷áñéóôþ êýñéå..
¢óå ìå íá óå äù..
¸÷åéò ôá ìÜôéá ôïõ ðáôÝñá óïõ...
Äõóôõ÷þò..
Ãéáôß äõóôõ÷þò;
Óçìáßíåé üôé èá ãßíåé
óáí êáé óÝíá..
êáé ùò åê ôïýôïõ èá èÝëåé
íá ôá êÜíåé êáëýôåñá áðü óÝíá..
êáé èá ôïí ìéóÞóåéò ãé' áõôü.
Ðùò ìðïñåßò íá ôï ëåò áõôü
åöüóïí äåí ìå îÝñåéò..
Ù, åßíáé ôï ßäéï áêñéâþò
êáé ìå ôá äÝíôñá..
Ìðïñþ íá óïõ ðù ðéï áðü ôá äÝíôñá
êÜíåéò ôéò êáëýôåñåò óáíßäåò..
Ìå ìüíï ìßá ìáôéÜ..
Ìðïñþ íá äù ìÝóá áðü ôï äÝíôñï..
Ï Öëüêé, åßíáé
êáôáóêåõáóôÞò ðëïßùí..
Ìåôáîý Üëëùí..
Áõôü åäþ..
ÌÝóá óå áõôü ôï äÝíôñï åßíáé
äýï ôÝëåéåò óáíßäåò..
Èá ôçò îáðëþóù êáé ìåôá èá ..
óáí ôï êïñìß ìéáò ãõíáßêáò..
áðü ôïõò ìçñïýò ðñïò ôá ðßóù..
¼ôáí ÷ùñßóù áõôü ôï äÝíôñï
èá ôïõò âñù..
Ìðïñåßò íá ôïõò äåéò;
Íïìßæåéò üôé áóôåéåýïìáé;
Áóôåéåýïìáé ãéá ðïëëÜ ðñÜãìáôá,
ãéå ôïõ ÑÜãêíáñ,
áëëÜ ðïôÝ ãéá ôçí êáôáóêåõÞ
åíüò ðëïßïõ..
Ðéóôåýåéò üôé ôá ðëïßá
åßíáé Üøõ÷á;
Êáé ôé ãßíåôáé ìå
ôï äéêü ìáò ðëïßï;
Èá åßíáé åëáöñý êáé
èá Ý÷åé ìåãáëýôåñï ðáíß..
Ç êáôáóêåõÞ, äéáöÝñåé..
ÊáôáóêåõÜæåôáé ìå
éó÷õñÝò óáíßäåò..
Ôá äýï åëÜóìáôá áðü ðÜíù
êáñöþíïíôáé..
áðåõèåßáò ðÜíù óôïí óêåëåôü..
ÁëëÜ ôï Ýíá åßíáé ÷áìçëüôåñï...
Êïßôá..
Äåí ãëõóôñÜíå êáé åßíáé
óôïéâáãìÝíá óôïí óêåëåôü..
äåí åßíáé êáñöùìÝíá,
Ýôóé þóôå íá ìðïñïýí íá êéíïýíôáé
äéáäï÷éêÜ ôï Ýíá ìå ôï Üëëï..
ÐñÜãìá ðïõ óçìáßíåé
üôé ôï ðëïßï äåí èá
ðåôÜãåôáé áðü ôá
êýììáôá óáí êáôóßêá..
áëëÜ èá åßíáé óáí
Ýíáò áðëüò êõììáôéóìüò..
Ôï óêáñß, åßíáé âáèýôåñï..
Ðùò ïé Üíôñåò ìïõ èá ôñáâÜíå êïõðß..<
/i>
èá ôï êüøù..
êáé ïé ðüñôåò èá ìðïñïýí
íá êëåßíïõí üôáí åßíáé åí ðëù..
Êáé íïìßæåéò üôé
ìðïñåß íá áíôÝîåé
ìáêñï÷ñüíéá ôáîßäéá
óôçí èÜëáóóá;
Ãéá áõôü ôï öôéÜ÷íù..
ÁëëÜ èá åßíáé ãåñü;
Äåí èá ôï ãíùñßæïõìå áõôü
ìÝ÷ñé íá äïêéìÜóïõìå.
Ãéá ôçí Üãêõñá..
Åßíáé üôé ìïõ Ý÷åé
áðïìåßíåé áðü ôéò
åðéäñïìÝò ôïõ
ðåñáóìÝíïõ êáëïêáéñéïý.
Ìçí áíçóõ÷åßò..
Óýíôïìá èá åßìáóôå ôüóï
ðëïýóéïé üóï êé ïé íÜíïé!
Ìïõ Ýëåéøåò.
ÓõíÝâç ôßðïôá üóï Ýëåéðá;
¼÷é..
Óïõ Ýëåéøá;
Ìå ðïíïýóå ç ëá÷ôÜñá ôçò áãÜðçò
ìïõ ãéá óÝíá..
Ç êïéëéÜ ìïõ Þôáí
êåíÞ áðü ôá ãÝëéï.
Áõôü èÝëåéò;
ÈÝëåéò íá óå êÜíù íá ãåëÜóåéò;
Äåí èÝëù íá ãåëÜóù
áõôÞ ôçí óôéãìÞ..
ÈÝëù íá óå êáâáëéêåýóù
óáí ôáýñïò..
Óáí Üãñéïò ôáýñïò.
Ãåéá óïõ, íåáñÝ..
Ãåéá óïõ, Ñüëï..
Ðïõ åßíáé ïé äéêïß óïõ;
ÊÜíïõí óåî..
Ëïéðüí..
ÕðïèÝôù üôé ôüôå èá
ðñÝðåé íá ðåñéìÝíïõìå..
Ëïéðüí Ãêßíôá,
óïõ Ý÷åé äåßîåé ç ìçôÝñá óïõ
ðùò íá ÷ñçóéìïðïéåßò ôï óðáèß;
Íáé, îÝñù ðùò íá
÷ñçóéìïðïéþ, Ýíá óðáèß.
Ç ìçôÝñá óáò Þôáí
äéÜóçìç ðïëåìßóôñéá.
¹ôáí;
Åßíáé..
ÅëÜôå ðáéäéÜ, ðÜìå
óôï êñåââÜôé..
ÐñÝðåé;
Áò áöÞóïõìå ôïõò Üíôñåò..
ÁëëÜ åßìáé Üíôñáò..
¸÷ù äá÷ôõëßäé.
¢öçóÝ ôïí, ãéá ëßãï..
Óôï êñåââÜôé!
Ðåßôå, êáëçíý÷ôá..
Êáëçíý÷ôá, ðáéäéÜ ìïõ..
Êáëçíý÷ôá.
Ðåò ìïõ ôá íÝá óïõ..
Ôé ãßíåôáé ìå ôï ðëïßï;
Åßíáé ó÷åäüí, Ýôïéìï..
Äåí èá åßìáé õðï
ôéò äéáôáãÝò óïõ..
Äåí èá Ýñèù, åêôüò áí
åßìáóôå éóüôéìïé..
Åßìáóôå áäÝñöéá.
Åóý êé åãþ, ðÜíôá èá
åßìáóôå éóüôéìïé..
Ôüôå ðñÝðåé íá âñïýìå ðëÞñùìá..
Äåí èá ðÜíå ðïëëïß åíÜíôéá óôéò
åðéèõìßåò ôïõ ×Üñëáíôóïí..
Ðïëëïß èá öïâçèïýí..
êáé ìåñéêïß èá ôïí áêïëïõèÞóïõí,
èá ìáò ðñïäþóïõí..
ÐñÝðåé íá ðÜù ãéá êáôïýñçìá..
×èåò Þìïõí ìå Ýíá
êïñßôóé áðü ôçí ðüëç..
Åõ÷áñéóôþ.
¸íá ðïëý üìïñöï êïñßôóé, åðßóçò..
¢ëëÜ üôáí Ýâãáæå êñáõãÝò çäïíÞò..
Äåí Ýâëåðá ôï ðñüóùðü ôçò..
¸âëåðá ôï äéêü óïõ..
ËáãêÝñèá..
Ìçí ìéëÜò ìå áõôüí ôïí ôñüðï..
Ãéáôß ü÷é;
Óå óêÝöôïìáé óõíÝ÷åéá..
Êñßìá..
Ìçí ìå ðñïóâÜëëåéò..
¼÷é.
ÐïôÝ äåí èá óå ðñïóÝâáëëá..
Åßóáé óðïõäáßïò ðïëåìéóôÞò..
ÁëëÜ ßóùò ü÷é êáé
ôüóï êáëüò Üíèñùðïò..
Åßäá êÜôé..
Ôé åßäåò;
¸íá óçìÜäé..
Ôï ïðïßï ìïõ åðéâåâáßùóå
üôé êÜíïõìå ôï óùóôü..
Êáëçíý÷ôá, áäåñöÝ..
ÂÜëå ôï ðáíß.
Öëüêé!
Ôï ðáíß!
Èá âïõëéÜîåé..
¼÷é, öõóéêÜ êé ü÷é!
Äåí Ýðñåðå íá ðñïóðïéçèþ
üôé Ý÷ù öôéÜîåé ôÝôïéï ðëïßï.
Åßíáé ðÝñá áðü ôéò
éêáíüôçôÝò ìïõ.
Èá ôïðïèåôÞóù ôï ðáíß..
Óõããíþìç, ÑÜãêíáñ..
Îüäåøá üëá ôá ÷ñÞìáôÜ óïõ..
¹ôáí üëá Ýíá áóôåßï.
ÂãÜëå ôïí óêáóìü, ößëå.
Ôþñá äéáó÷ßæåé ôï íåñü..
Ù, åßíáé ðáíÝìïñöï.
Ãéáôß äåí ìå ðßóôåøåò;
Óôï åßðá üôé ìðïñþ
íá ôï êÜíù..
Ôþñá üëá åîáñôüíôáé áðü óÝíá
ÑÜãêíáñ Ëïèìðñïê.
Áðüäïóç Äéáëüãùí
..:: XseiresTvTe@m ::..
AKA
grgrs ~ adespoti ~ Morgan la Fey
Õðïóôçñßîôå ìáò êáé ãßíåôáé VIP ìÝëç ãéá íá  áöáéñÝóåôå
üëåò ôéò äéáöçìßóåéò áðü ôï www.OpenSubtitles.org